## intent:driver_license_hljsz
- 换领驾驶证？
- 驾驶证换领需要什么材料
- 驾驶证换领要体检吗
- 驾驶证过期了，怎么换
## intent:driver_license_bljsz
- 补领驾驶证?
- 什么情况下可以补办驾驶证
- 驾驶证丢了，怎么补办
- 驾驶证可以在线补办吗？
- 驾驶证弄丢了怎么办？
## intent:hukou_sqgrcbssfzhhkbytstgm
- 申请个人参保时，身份证和户口本要同时提供吗？
- 我现在没上班了，想申请个人参保，需要提供身份证和户口本吗？
- 我要申请个人参保，户口本不在身边，可以只提供身份证吗？
- 请问下异常企业名单在哪里查询？
## intent:hukou_byshjqr
- 毕业生户籍迁入？
- 应届毕业生，如何办理深户
- 研究生毕业，落户深圳
- 我是本科应届生，想入户深圳
## intent:qy_wzqyzcdj
- 外资企业注册登记？
- 我想在深圳注册一家公司
- 我要开公司
## intent:qy_gxjsqyrd
- 高新技术企业认定？
- 高新技术企业
## intent:qy_hhqyzcdj
- 合伙企业注册登记？
- 我想跟朋友合伙开一家公司
- 我想开公司
## intent:qy_ycqymd
- 异常企业名单
- 请问下异常企业名单在哪里查询？
- 我想看下这家公司在不在异常企业名单里面
## intent:qy_nzqyzcdj
- 内资企业注册登记？
- 我要开公司
- 我想开公司
## intent:social_security_bjrsbk
- 办金融社保卡？
- 我要办理社保卡
## intent:social_security_jrsbkbl
- 金融社保卡办理？
- 在深圳交社保1年了，想办理社保卡
- 金融社保卡办理需要什么条件
- 金融社保卡怎么办理
- 我在龙岗区，要办个社保卡
- 我要办理社保卡
## intent:un_smsajf
- 什么是安居房？
- 安居商品房
- 安居
- 家庭安居
- 安居房子
- 安安全全
## intent:un_gjjxstqdtj
- 公积金线上提取的条件？
- 公积金在线提取的条件有哪些？
- 我想在i深圳上提取公积金
## intent:un_zzrcyj
- 在职人才引进？
- 在职人才引进需要什么条件？
- 在职人才引进要什么材料
- 已经工作了，能办人才引进吗？
## intent:un_gjjtq
- 公积金提取
- 公积金提取入口
- 公积金线上提取提取入口
## intent:un_yjbysrcyj
- 应届毕业生人才引进？
- 研究生毕业办理人才引进落户
- 应届毕业生想落户深圳
- 我是应届毕业生想办理人才引进
- 本科毕业上班3年了，想入户深圳
- 你好，我想办理人才引进
- 办理人才引进落户要满足什么条件
- 我本科毕业上班3年了，想入户深圳
## intent:un_hwrcyj
- 海外人才引进？
- 海归人才有哪些补贴？
- 留学回国想落户深圳
## intent:un_scjycshygssynxyxdaqyq
- 生产经营场所和员工宿舍有哪些硬性的安全要求？
- 我开了一家加工厂，对经营场所有什么要求吗?
- 我可以在仓库楼上弄一间员工宿舍吗？
- 我要申请个人参保，户口本不在身边，可以只提供身份证吗？
## intent:un_sbkgsyjg
- 社保卡挂失与解挂？
- 如果社保卡丢了该怎么办？
- 社保卡丢了应该怎么办？
## intent:un_ccmwfdkrhcl
- 乘车码无法打开如何处理？
- 乘车码打不开
## intent:un_qyxycx
- 企业信用查询
- 请问下企业信用在哪里查询？
- 我想查一家公司的信用
## intent:un_nzgszcdj
- 内资公司注册登记？
- 我要开公司
## intent:un_ssgjjzbclwfsyzmb
- 实时公交加载不出来无法使用怎么办？
- 公车刷刷刷
## intent:un_bdccx
- 不动产查询？
- 房产查询
- 无房证明
- 无房证明怎么办？
## intent:un_ccmgjcsmbcgrhcl
- 乘车码公交车刷码不成功如何处理？
- 公交码刷码不成功
- 乘车码刷码没反应
- 乘车码刷码不成功
## intent:un_jzzbl
- 居住证办理
- 您好，在线办理居住证
- 我要办个居住证
- 我要办理居住证
- 你好，我想办个居住证
## intent:un_gjjzhmxcx
- 公积金账户明细查询？
- 公积金贷款还款记录查询
- 我想查下我的公积金账户余额
- 公积金缴存记录
- 公积金账户提取记录怎么查
- 公积金贷款记录怎么查
- 我需要查一下我的公积金
- 我想查一下我的公积金余额
- 我的公积金余额怎么查询？
- 我想查一下我的公积金账户里面有多少钱？
## intent:un_csyzwt1
- 【测试】验证问题1
- 测试
## intent:un_sbkblhhqnllq
- 社保卡办理好后去哪里领取？
- 在哪里可以领取办理的社保卡
- 社保卡办理完成后，可以在哪里领取
## intent:un_gjjyecx
- 公积金余额查询
- 公积金账户查询
- 我想查一下我的公积金账户里面有多少钱？
- 我想查一下我的公积金账户余额
## intent:un_qzcybtsl
- 求职创业补贴申领？
- 请问下创业补贴的申请
- 我现在在深圳龙岗区创业，想申请创业补贴
- 我在福田区，想申请福田区的创业补贴
- 我想领取创业补贴
- 你好啊，我在福田区，想申请福田区的创业补贴
## intent:un_ylcsba
- 娱乐场所备案
- 办理娱乐场所的备案
- 我要办理KTV的备案
- 开KTV需要什么手续
## intent:un_xcbphf
- 校车标牌核发
- 我想办一个校车车牌
- 请问校车标牌怎么办理？
- 校车标牌办理需要满足什么条件
- 校车车牌怎么办理
- 校车标牌办理需要什么材料？
- 我要办理校车车牌