## intent:affirm
- 接受
- 太棒了！
- 酷
- 很酷
- 好
- 太好了
- 我接受
- 我接受。
- 我同意
- 我在使用
- 我认同
- 我做
- 我改变想法了，我认同
- 我知道了
- 我想也是
- 我过去用过
- 我会
- 我绝对会喜欢的
- 我敢肯定！
- 我在用
- 不错
- 好
- ok
- 当然
- 是的
- 哦，好的
- 好，继续
- 好。
- 继续
- 好的
- 好的！
- 甜
- 那太好了
- 是的
- 对
- 是的
- 好，当然
- 是的，很好
- 是的！
- Yea
- Yeah
- 是的，我愿意
- 是的，请
- 是的，请！
- 是的，我接受
- 绝对是
- 同意
- 喔，好吧
- 好的，很酷
- 很棒
- 太棒了！
- 确认
- 很酷
- 酷:)
- 有意思，兄弟
- 太酷了
- 太酷了！
- 毫无疑问是肯定的
- of course
- ofcourse
- 好
- 他妈的，是的！
- 走
- 前进
- 超级好
- 很好
- 太好了
- 太好了！
- 嗯，我想要那个
- 我接受
- 我要那个
- 我会！
- 没关系
- 我当然
- 哦，好！
- 哦，超级
- 好
- 嗯，不错
- 好的朋友
- 好的
- 好的，太棒了
- 好的，我接受
- 好，我明白了
- 好...
- 好酷
- 完美
- 肯定的事情
- 当然！
- 太棒了
- 听起来不错
- 那很棒
- 非常好
- 嗯
- 嗯，是
- 我想要
- 拜托
- 是的，很酷
- 好极了
- 是的，继续
- 好，当然
- 是的，为什么不
- 是的，我想要那个
- 是的，很好
- 是的，谢谢你
- 是的宝贝
- 是的，很酷
- 好，去吧
- 对，很好
- 是的我同意
- 是的
- 是的，还可以
- 当然是
- 是的，太好了
- 对对对
- yes
- indeed
- that sounds good
- correct
- 可以
- 你可以这么做
- 你做得可以啊
- 是这样的
- 的确是这样子的
- 我同意你的观点
- 对的
- 好滴
- 行
- 还行
- 当然可以

## intent:greet
- Good Morning
- Good morning
- Good mourning
- 早上好
- 嘿
- 嗨
- 哈罗
- Hallo
- Hei
- Helllloooo
- 你好
- 你好机器人
- 你好小爱
- 小爱你好
- 小爱，你好
- 你好！
- 嘿机器人
- 嗨！
- 嗨，机器人
- 你好
- 我说，helllloooooO !!!!
- 你好；）
- 怎么了？
- 这是怎么回事
- 我的机器人怎么了
- 这是怎么回事？
- Hi
- Hey
- Hello
- Good morning
- Good evening
- 早上好
- 上午好
- 晚上好
- 嗨
- 嗨喽
- 哈喽
- 喂
- 见到你很高兴
- 嘿
- 早
- 你好啊
- 老板
- greet
- greetings
- 哈罗
- 哈罗·小爱
- 你好朋友
- 你好，有人在吗
- 你好，我又来了
- 你好机器人
- 您好，我是[成领](name)
- 您好，我是[rick](name)
- 您好，我是[小马哥](name)
- hi i'm [Sandra Hernandez](name)
- 你好？
- 嘿机器人
- 嘿，机器人！
- 你好，哥们
- 嘿嘿
- 嘿，我们聊聊
- 嗨先生
- 你好，我们又见面了
- 嗨，你会说话吗？
- 嗨伙计
- 你好，朋友
- 嗨朋友
- 嗨
- 嗨，我是[成领](name)
- hi我是[成领](name)
- 嗨，朋友！
- 嗨，您好
- 嗨！
- 我是[rick](name)
- 怎么了
- 这是怎么回事

## intent:bye
- bye
- goodnight
- goodbye
- see you around
- see you later
- good night
- bye bye
- 886
- 再见
- 拜
- 拜拜
- 拜拜，下次再聊
- 下次见
- 回头见
- 下次再见
- 下次再聊
- 有空再聊
- 先这样吧
- 好了，就说这么多了
- 好了，先这样
- 再见机器人
- 再见小爱
- 暂时再见
- 再见，很高兴和你说话
- 再见，很高兴和你聊天
- 再见！
- 告别
- 晚安
- 再见。
- 得走了
- 好，再见
- 一会儿见
- 那再见了

## intent:explain
- why
- 为什么
- 为什么是这样的
- 你们为什么要这个
- 你能告诉我更多吗
- 给我解释一下
- 解释一下
- 我想要更多信息
- 我想知道为什么你需要那个
- 请详细说明一下
- 请解释
- 为什么您需要知道
- 为什么有必要
- 给我更多细节

## intent:whoareyou
- 你是谁
- 我知道你吗
- 哪位
- 我认识你吗
- 这是谁啊
- 谁
- 请问你是谁
- 请问我认识你吗
- 你是哪位
- 你是？
- 是谁？
- 可以告诉我你的名字吗
- 你叫什么名字

## intent:whattodo
- 你支持什么功能
- 你有什么功能
- 你能干什么
- 你能做什么
- 你有什么用
- 你能帮我什么
- 你能帮我做什么

## intent:thank
- 太好了,谢谢
- 万分感谢
- 谢谢
- 谢谢小爱
- 谢谢你
- 非常感谢
- 谢谢！
- 谢谢机器人
- 太感谢了
- 谢谢！
- 太好了，谢谢
- cheers
- 酷，谢谢
- 好，谢谢
- 好的，谢谢小爱
- 好，谢谢！
- 完美，谢谢
- perfect，谢谢
- 感谢你
- 还是谢谢你
- 谢谢
- 感谢一切
- 谢谢您的帮助
- 谢谢，这是个好消息
- Thanks
- Thank you
- Thank you so much
- 3ks
- 真的太感谢你了，帮了我大忙
- 谢谢你帮了我大忙
- 谢了

## intent:deny
- no
- never
- I don't think so
- don't like that
- no way
- not really
- 不
- 不可以
- 不是的
- 不认同
- 否定
- 不是这样子的
- 我不同意你的观点
- 不同意
- 不好
- 拒绝
- 不行
- 我不想这样做
- 我不想把它给你
- 我不想说
- 我不想告诉
- 我不想给您我的电子邮件地址
- 我不会给你的
- 没有
- 不需要！
- 不
- 没有
- 不，谢谢
- 不，不是。
- 不，谢谢
- 并不是的
- 绝对不
- 当然不
- 我拒绝
- 我不喜欢这样
- 我不这么认为
- 我什么都不想要
- 我不想
- 我不想给你我的电子邮件
- 我不想接受
- 恐怕不是
- 我不确定
- 不，我很好
- 不适合我
- 从不
- 没有
- 否
- 不，我不要
- 不，我尚未决定是否要注册
- 不，不再
- 不行
- 不，我不能
- 不，我不接受
- 不，我不想
- 不，我不想接受
- 不，我不会
- 不，先生
- 对不起
- 不用了，谢谢
- 不，谢谢
- 没门
- 不，你错了
- 不！
- 不我恨它
- 不，我第一次
- 不，谢谢
- 不，傻瓜
- 不
- 不。我很好
- 并不是的
- 不是现在
- 对不起，现在不行
- 还是不想告诉
- 这很糟糕
- 别说了，我不在乎！！！

## intent: faq/ask_channels
- rasa支持哪些通讯渠道？
- 支持什么渠道？
- 支持哪些渠道
- 你支持什么渠道？
- rasa用什么渠道
- rasa支持哪些渠道
- rasa支持哪些信息渠道？

## intent: faq/ask_languages
- rasa支持什么语言？
- 你支持什么语言？
- rasa支持哪种语言？
- rasa支持哪些语言
- 我可以使用rasa更改支持语言吗？
- 支持什么语言

## intent: faq/ask_rasax
- 我想了解关于rasa x的一些事
- 我想续写更多关于rasa x的
- rasa x 是什么？
- 你能告诉我一些关于rasa x的内容吗？
- Can you tell me about rasa x?
- 告诉我一些关于rasa x的内容
- 告诉我什么是rasa x

## intent: request_weather
- 天气
- 查询天气
- 帮我查天气信息
- 我想知道[明天](date-time)的天气
- [星期一](date-time)的天气
- [今天](date-time)的天气怎么样
- 帮我查下[后天](date-time)的天气
- 查下[广州](address)的天气怎么样
- 查询[深圳](address)[今天](date-time)的天气
- [长沙](address)的天气
- 查询[广州](address)的天气
- [深圳](address)[明天](date-time)的天气
- 查下[今天](date-time)[上海](address)的天气
- 帮我查查[佛山](address)这[周六](date-time)的天气

## intent: stop
- stop
- 停
- 滚一边去
- 滚
- 不要说了
- 不说了
- 不想聊了
- 不聊了

## synonym:天气  <!-- entity 同义词 -->
- 雨
- 下雨
- 大雨
- 下大雨
- 天晴

## regex:phone_number  <!-- 正则表达式 -->
- ((\d{3,4}-)?\d{7,8})|(((\+86)|(86))?(1)\d{10})

## lookup:additional_currencies  <!-- specify lookup tables in an external file -->
data/lookup_tables/DataPackage.txt